---
title: "iOS MAM ポリシーの設定 | Microsoft Intune"
description: "このトピックでは、iOS デバイス用のモバイル アプリ管理ポリシーの設定について説明します。"
keywords: 
author: karthikaraman
ms.author: karaman
manager: angrobe
ms.date: 09/30/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 673ff872-943c-4076-931c-0be90363aea9
ms.reviewer: andcerat
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: eeb85a28ea6f99a0123ec5df3b0d476a678b85cb
ms.openlocfilehash: 913008568226621de4824c5bac287e8a65dc6533


---

#  <a name="ios-mobile-app-management-policy-settings"></a>iOS モバイル アプリ管理ポリシーの設定
このトピックに示すポリシーの設定は、Azure ポータルの **[設定]** ブレードでモバイル アプリ管理 (MAM) ポリシー用に[構成](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)することができます。

ポリシー設定には、データ再配置設定とアクセス設定の 2 つのカテゴリがあります。 このトピックにある*ポリシーで管理されているアプリ*という用語は、MAM ポリシーで構成されるアプリを示します。

##  <a name="data-relocation-settings"></a>データ再配置設定

- **iTunes と iCloud でのバックアップを禁止する**: ポリシーで管理されているアプリからの会社のデータのバックアップを無効にするには **[はい]** を、許可するには **[いいえ]** を選択します。

  既定値 = **はい**。

- **このアプリから他のアプリにデータを転送できるようにする**: ポリシーで管理されているアプリからデータを受信できるアプリを指定する場合は、以下のオプションのいずれかを選択します。
  - **ポリシーで管理されているアプリ**: MAM ポリシーが適用されているアプリへの転送のみを許可します。
  - **すべてのアプリ**: すべてのアプリへの転送を許可します。
  - **なし**: 他のポリシーで管理されているアプリを含め、アプリへのデータ転送を許可しません。

  さらに、このオプションを **[ポリシーで管理されているアプリ]** または **[なし]** に設定すると、Spotlight 検索を使用してアプリ内のデータを検索できる iOS 9 の機能がブロックされます。

  >[!NOTE]
  >この設定でモバイル デバイスの "開く" 機能の使用を制御することはできません。 "開く" 機能を管理するには、「[Microsoft Intune を使用して iOS アプリ間のデータ転送を管理する](manage-data-transfer-between-ios-apps-with-microsoft-intune.md)」を参照してください。

  既定値 = **ポリシーで管理されているアプリ**。

- **このアプリで他のアプリからデータを受信できるようにする**: ポリシーで管理されているアプリへのデータ転送が許可されるアプリを指定します。
  -  **ポリシーで管理されているアプリ**: 他のポリシーで管理されているアプリからのデータ転送のみを許可します。
  -  **すべてのアプリ**: すべてのアプリからのデータ転送を許可します。
  -  **なし**: いずれのアプリからのデータ転送も許可しません。

  既定値 = **すべてのアプリ**。

- **[名前を付けて保存] を禁止する**: このポリシーを使用するすべてのアプリで、[名前を付けて保存] オプションの使用を無効にするには、**[はい]** を選択します。 [名前を付けて保存] の使用を許可する場合は、**[いいえ]** を選択します。

  既定値 = **はい**。

- **他のアプリとの間で切り取り、コピー、貼り付けを制限する**: 切り取り、コピー、貼り付けの操作を制限する場合に指定します。 次の中から選択します。
  -   **ブロック**: ポリシーで管理されているアプリ間で、切り取り、コピー、貼り付けの操作を許可しません。
  -   **ポリシーで管理されているアプリ**: ポリシーで管理されているアプリ間でのみ、切り取り、コピー、貼り付けの操作を許可します。
  -   **貼り付けを使用する、ポリシーで管理されているアプリ**: ポリシーで管理されているアプリ間で切り取りまたはコピーを許可します。 任意のアプリからのデータの切り取りまたはコピーと、このアプリへの貼り付けを許可します。
  - **すべてのアプリ**: すべてのアプリ間で、切り取り、コピー、貼り付けの操作に制限はありません。

  既定値 = **貼り付けを使用する、ポリシーで管理されているアプリ**。

- **Managed Browser に表示する Web コンテンツを制限する**: この設定が有効の場合、アプリ内のすべてのリンクは Managed Browser アプリで開きます。

  Intune に登録していないデバイスの場合は、ポリシーで管理されているアプリ内の Web リンクを Managed Browser アプリでのみ開くことができます。

  デバイスの管理に Intune を使用している場合は、「[Microsoft Intune と Managed Browser のポリシーを使用したインターネット アクセスの管理](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)」を参照してください。

  既定値 = **はい**。

- **アプリケーション データを暗号化する**: Intune MAM ポリシーに関連付けられているアプリでは、データは OS によって提供されるデバイス レベルの暗号化を使用して、格納中に暗号化されます。 PIN が要求されると、MAM ポリシーの設定に従ってデータが暗号化されます。 Apple のドキュメントで説明されているように、 [iOS 7 で使用されるモジュールは、FIPS 140-2 で認定されています](http://support.apple.com/en-us/HT202739)。

  ポリシー設定では、PIN の暗号化の値を指定できます。 これらの値によって、いつデータを暗号化するかが決まります。 オプションは次のとおりです。
  -   **デバイスのロック時**: デバイスのロック時に、このポリシーに関連付けられているすべてのアプリ データが暗号化されます。
  -   **デバイスのロック時 (開いているファイルを除く)**: デバイスのロック時に、アプリで現在開いているファイル内のデータを除き、このポリシーに関連付けられているすべてのアプリ データが暗号化されます。
  -   **デバイスの再起動後**: デバイスの再起動時、デバイスが最初にロック解除されるまで、このポリシーに関連付けられているすべてのアプリ データが暗号化されます。
  -   **デバイスの設定を使用**: デバイス上の既定の設定に基づいて、アプリ データが暗号化されます。
  この設定を有効にすると、ユーザーは、自分のデバイスにアクセスするために PIN をセットアップして使用することが必要となります。  PIN がない場合、アプリは開かず、"会社により、このアプリケーションにアクセスするには、最初にデバイス PIN を有効にする必要があります" というメッセージが表示され、ユーザーは PIN の設定を求められます。

  既定値 = 暗号化オプションは選択されていません。
- **連絡先の同期を無効にする**: デバイス上のネイティブ アドレス帳アプリに連絡先情報が同期されないようにするには、**[はい]** を選択します。 **[いいえ]** を選択した場合、アプリは、デバイス上のネイティブ アドレス帳アプリに連絡先情報を保存します。

  会社のデータを削除するために選択的ワイプを行うと、アプリからネイティブ アドレス帳に直接同期された連絡先が削除されます。 ネイティブ アドレス帳から別の外部ソースに同期された連絡先はワイプできません。 現在、これは Microsoft Outlook アプリにのみ適用されます。

  既定値 = **はい**。

- **Disable printing (印刷を無効にする)**: **[はい]** を選択すると、MAM ポリシーに関連付けられているアプリから会社のデータを印刷できなくなります。

    既定値 = **はい**。

##  <a name="access-settings"></a>アクセス設定

- **アクセスの際にシンプルな PIN を要求する**: ポリシーで管理されているアプリを使用する際に PIN を要求する場合は、**[はい]** を選択します。 ユーザーは、作業コンテキストでアプリを初めて実行するとき、このセットアップを求められます。

  既定値 = **はい**。
    -  **単純な PIN を使用する**: 1234 や 1111 などの単純な PIN シーケンスの使用を許可するかどうかを指定します。 既定値 = **はい**。
    - **PIN の最小長**: PIN の最小桁数を指定します。 既定値 = **4**。
    - **PIN をリセットするまでの試行回数**: ユーザーが PIN の入力を何回試行すると、PIN のリセットが必要になるかを指定します。 この設定に既定値はありません。

- **PIN の代わりに指紋を要求する (iOS 8.0+)**: アプリへのアクセスに、PIN の代わりに指紋識別を要求する場合は、**[はい]** を選択します。
iOS デバイスでは、PIN の代わりに、iOS デバイスで指紋を使用してユーザーが自身を識別できるようにします。 ユーザーが職場アカウントを使用してこのアプリを開こうとすると、PIN を入力する代わりに、指紋識別を提示するように求められます。

  既定値 = **はい**。
- **アクセスの際に会社の資格情報を要求する**: アプリへのアクセスに、PIN の代わりに会社の資格情報を要求する場合は、**[はい]** を選択します。 これを **[はい]** に設定すると、PIN またはタッチ ID の要件が上書きされます。 ユーザーは、会社の資格情報を提供するように求められます。

  既定値 = **いいえ**。
- **脱獄されたデバイスまたは root 化されたデバイスで管理対象アプリが実行されることを禁止する**: 脱獄されたデバイスまたは root 化されたデバイスでアプリが実行されることを禁止する場合は、**[はい]** を選択します。 ユーザーは、引き続き個人のタスクにアプリを使用できますが、仕事には異なるデバイスを使用する必要があります。

  既定値 = **はい**。
- **[(分数) 後に、アクセス要件を再確認する]**
  -   **タイムアウト**: アプリのアクセス要件を再確認するまでの時間 (分) を指定します。
  -   **オフラインの猶予期間**: デバイスがオフラインの場合、アプリのアクセス要件を再確認するまでの時間 (分) を指定します。

  既定値 = タイムアウトは **30** 分、オフラインの猶予期間は **720** 分。
- **アプリ データをワイプするまでのオフライン間隔 (日)**: デバイスが一定期間オフラインであった場合は、会社のデータをワイプできます。 デバイスがどれほどの期間オフラインであった場合に、会社のデータをデバイスから削除するかを、日数で指定します。

  >[!TIP]
  >「**0**」を入力すると、この設定はオフになります。

  既定値 = **90** 日間。



<!--HONumber=Oct16_HO5-->


